Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, в одной из наших передач Вы говорили о том, насколько важен каждый день.
Каждый день играет очень огромную роль как в духовном становлении людей, так и в противодействии Церберу.
Потому что если мы ничего не сможем противопоставить Церберу, и если мы, все люди, не сделаем всё от нас зависящее для того, чтобы сохранить нашу планету и жизни людей, то вполне вероятно, что мы можем столкнуться с таким сценарием, с таким, как полная аннигиляция, всеобщая аннигиляция.
Это состояние, которое в религиях называют ещё как «смерть вторая».
И вот это произойдёт в связи с тем, что исчезнут все сосуды, которые есть на сегодняшний день на планете, в нашей сфере.
И сегодня я бы хотела зачитать некоторые комментарии, вопросы у людей.
Не могу обойти их стороной, как раз касающиеся данной темы.
Простите, но аннигиляция лучше, чем ад, а райские врата так далеки.
И второй комментарий.
Спасибо большое за интереснейшую передачу.
Хочу озвучить то, что мне сказала сознание и задать вопрос, если позволите.
Услышав о том, что при закрытии сферы со всеми будет одно, в состоянии нирваны, то есть исчезновения в никуда, тут же сознание выдало.
А, так переживать не о чем, мучиться никто в субличности не будет.
Просто это как спящая субличность, даже ещё лучше.
Просто исчезли — и всё.
А потом тихонько продолжило.
Можно творить, что хочешь.
Вопрос.
Правильно ли я понимаю, что наказания за грехи людям, живущим сейчас, в случае закрытия сферы, никакого не будет?
Что аннигиляция — это лучше даже, чем…
Я понимаю, что сознание так и расскажет.
Но, друзья мои, вот ответьте себе честно.
Вот успокойтесь, сядьте, подумайте и ответьте.
Что по этому поводу чувствуете вы?
Вот именно чувственное восприятие вы же.
Ведь каждый из вас, друзья мои, вы чувствуете и понимаете, что аннигиляция — это самое страшное, что может произойти.
Это то, именно вот это, «вторая смерть», как говорят в религиях, это то, чего боятся даже субличности.
И вот здесь вопрос.
Мёртвые боятся смерти.
Субличность осознаёт и понимает то, что она мертва.
Она понимает, что исход один.
Но она понимает, что эта бездна — это самое страшное, что может быть.
И вот, знаете, отвечу проще.
Как вы думаете, человек не спослан в этот мир?
А он действительно не спослан.
Когда появляется сосуд, к нему посылается душа от Мира Духовного.
И Духовный мир ждёт возвращения Ангела.
Но Ангел не появляется.
Сосуд распадается и остаётся субличность, то есть та информация, которая воспринимала себя как Личность.
И в конечном счёте опять душа отправляется в новый сосуд.
Что будет с той информацией?
А эта информация — это мы с вами.
Это мы как Личность.
Мы — те, кто не обрёл Жизнь, те, кто предали Бога.
Ведь мы нарушаем планы Бога.
Раз мы нарушили планы Мира Духовного, раз мы не вернулись вместе с Душой в Дом, с которого не спослана была Душа нам, скажите, будет ли нам за это награда?
Просто мы уснули — и всё, и всё исчезло.
Или мы всё-таки пройдём через честилище?
Или, проще говоря, через разрушение?
Каждый из нас на уровне даже вторичного сознания, на уровне Личности…
Ну Личность не эмоциональна, а наше первичное сознание — то, что отвечает за наши эмоции, за наше восприятие нашего же тела.
Вот эта самая эмоциональная и живая часть в нас, она лишена этого восприятия.
И вот поэтому мы это явление воспринимаем как мгновение.
Но на уровне вторичного сознания даже мы осознаём, что этот процесс крайне тяжёлый и нежелательный.
Если мы рассмотрим с позиции физики в отношении того же времени, быстрый это процесс или медленный?
Ну здесь масса парадоксов в самом времени и в нашем восприятии этого времени.
Надо понимать, что процесс аннигиляции от нашей позиции, живого человека, не обретшего Жизнь, а временно живущего, то есть теми, кто сейчас слышит меня, вот с нашей от этой позиции, ну это, казалось бы, мгновение.
Знаете, даже с позиции Вселенной поглощение целой галактики чёрной дырой — это тоже мгновение с позиции Вселенной.
А мы?
Мы — микрокосм.
Есть макрокосм, а мы — микрокосм.
И мы очень похожи по внутренним процессам на те процессы, которые происходят в нашей Вселенной, со своими галактиками, их взаимоотношениями.
Если мы уменьшимся даже до квантового уровня и посмотрим на структуру самого человека, мы будем очень схожи.
И вот эти процессы аннигиляции…
Знаете, я отвечу так.
Вот на уровне поглощения материи, галактики чёрной дырой есть этап, когда время практически останавливается.
И для той разрушающейся частички материи проходит практически вечность.
Но в нашем понимании это мгновение.
Поэтому когда человек попадает, ну скажем, не туда, куда он должен попасть, не в Мир Духовный, а даже в состояние субличности, на этом уровне он уже обречён.
И субличность прекрасно это понимает и чувствует, и очень боится второй смерти.
Знаете, я бы это сравнил, когда человек совершил что-то ужасное, и ему суд вынес расстрел.
Одно дело, тебе расстрел вынесли.
Да, это страшно, и многие люди этого очень сильно пугаются.
Но если, скажем так, приговор суда исполняется быстро, то это награда.
А когда человек годами ещё ждёт и понимает, что в любой момент могут за ним прийти и просто его расстрелять, и вот это самое страшное наказание.
Хотя многие люди не понимают, думают, раз приговор есть, то почему человека держат ещё год-два, дают ему лишнее время для жизни?
А здесь, чем страшнее наказание, тем дольше человеку дают возможность пожить.
Потому что это самый страшный этап — ожидание смерти.
Человек уже практически мёртв, но он ещё жив.
Так и субличность, находясь в состоянии, когда она не может спать, не может изменить ситуацию, всё осознаёт, помнит каждое мгновение своей жизни, миллиарды раз переживает, их понимает, что совершила, как она поступила по отношению к Миру Духовному, который дал ей шанс и дал ей Жизнь, осознаёт все причинно-следственные связи и обладает пониманием, что такое аннигиляция.
И даже в том, казалось бы, наихудшем состоянии субличности, прекрасно понимая, что такое аннигиляция, очень её боится.
Вы знаете, у нас нет ничего, с чем бы мы могли это сравнить.
Но опять-таки это то, что могу привести в пример, оно абсолютно не соответствует действительности, но хоть какое-то даёт понимание.
Знаете, на 3D печатают органы, ну не только органы человеческие, научились уже печатать, ну и, скажем, всякие подделки, и послойно наносят, восстанавливают.
Вот когда печатают человеческий орган, то клеточки наносят слоями.
А вот теперь представьте обратный процесс, как эти клеточки послойно сымают.
И вот этот процесс аннигиляции — это всё равно, что старый автомобиль, который попал на свалку, его постепенно разбирают на запчасти.
Или действительно, как планета, попавшая, скажем, в взаимодействие с чёрной дырой, когда она постепенно разрушается, так и здесь субличность, которая идёт на аннигиляцию, то этот процесс для неё очень медленный.
Для неё, для самой субличности — это миллионы лет, это бездна, которая никогда не заканчивается.
И с неё послойно, постепенно сымают те же слои, вот как в 3D-мобиле.
Здесь надо отметить ещё, что мы пока живы, пока мы в теле, наше тело является компенсатором очень многих проблем.
Оно действительно компенсирует то, что даёт нам вторичное сознание, то, что мы могли бы испытывать как Личность.
Ведь масса различных эмоций, переживаний, боли, страданий за счёт работы первичного сознания и за счёт нашего физического тела очень сильно компенсируется, свыше чем на 99%.
Многие из вас, друзья мои, к сожалению, понимают, что выражение «душевная боль» гораздо страшнее, чем физическое, когда разъедает как червь изнутри та чистая эмоция.
Ну это даже не эмоция, это состояние, внутреннее состояние, которое разрушает человека.
А вот теперь представьте, вот этого механизма, который компенсирует эти страдания, его нет.
И вот это уже состояние субличности, когда есть память, когда есть фантомные боли.
Знаете, вот как при ампутации, конечностей нет, а пальчики болят.
Так и здесь есть такая вот фантомная боль всего тела.
И вот субличность, она чувствует и тяжести, жары, многое другое.
Почему?
Сенсорных систем нет, но то, что их воспринимало и анализировало, оно сохраняется.
А когда идёт процесс аннигиляции, послойно начинает всё исчезать, медленно, долго и очень мучительно.
И чувство страха, настоящего страха, животного страха, оно присутствует всегда.
А пока мы в теле, мы на то, чтобы это не чувствовать, на то, чтобы мы, как Личность, могли отдыхать…
Мир Духовный устроил так сотворение нас, что треть нашей жизни, нашего существования здесь, в теле, мы находимся в разрыве.
То есть как Личность мы треть нашей жизни находимся в разрыве с нашими сознаниями.
И это действительно так.
Наш сон — это отдых, это, знаете, своего рода обнуление программ, это то, что даёт нам возможность выбирать.
Ведь перед сном то, что нас, скажем, держало, доминировало в нас от сознания.
После сна мы можем от этого избавиться.
Мы можем начать всё сначала, а можем продолжить страдать.
И вот здесь выбор за нами.
И когда люди считают, что в случае гибели нашей планеты все мы, как сосуды, будем разрушены, и как Личности мы всего лишь будем аннигилированы, то есть, знаете, как в сон.
Ушёл в сон — и всё исчезло.
Но скажите мне, мы все, как всё человечество, которое предало Бога, которое разрушило все Его стремления нам помочь…
Извините, я буду говорить так, как есть, буду говорить правду.
Я понимаю, что многих из вас это не касается, друзья мои.
Многие из вас действительно стоят и на духовном пути.
И замечательные люди, но это касается всего человечества.
Это действительно так.
Представьте, к нам посылались пророки, которые говорили о том, что мы должны быть консолидированы, о том, что мы не делимся ни на нации, ни на языки, ни на что мы не делимся.
И мы не должны разделяться и воевать друг с другом.
Мы должны любить и уважать друг друга, мы должны защищать друг друга.
И самое важное — мы все должны любить Бога.
Тогда и только тогда, когда мы объединимся, когда мы будем верны Богу, мы обретём гораздо больше, чем можем себе этого пожелать.
Нас они предупреждали о том, что будут последние времена.
И нам, посланнике самого Аллаха, Господа Бога наш, они, приходя сюда, рассказывали, что придут времена, последние времена, когда будет и Единый суд, и многое другое рассказывали.
Потом, да, в религиях это всё переделали, исковеркали, но мы в состоянии на сегодняшний день отбросить всё, что нанесло наше сознание, сотворив религию из тех Знаний.
И мы способны выделить те чистые зёрна, которые привносили сюда пророки, посланники Мира Духовного, от самого Бога.
И в этих словах простые Истины — любить друг друга, быть верными Господу Богу, уважать и заботиться о каждом из нас.
И мы в последние времена, о которых нас предупреждал сам Бог, который высказал свою волю через наших пророков, которые говорили, что мы должны объединиться, мы должны уважать друг друга, мы должны заботиться друг о друге.
Или, проще говоря, мы должны построить мир взаимоуважения, любви.
И самое важное — каждый из нас должен любить Бога.
И мы начали любить себя, любить своих царей, мы начали заботиться о себе, о своих родных и близких, а порой предавая даже родных и близких, а порой, да не порой, а зачастую предавая даже самих себя.
И скажите, за всё то, что мы творим и творили на протяжении всего этого времени, мы убивали друг друга, мы предавали друг друга, мы разъединялись друг с другом просто потому, что мы хотели банальной, простой человеческой жизни, той, которую нам навязал сатана.
Ведь шайтан каждому из нас нашёптывал на ухо, что?
То, что мы должны позаботиться о себе, то, что мы должны жить хорошо, то, что мы должны что-то обрести, построить, сделать.
Но он нам не говорил о том, что мы должны любить Бога.
Он нам говорил, ты должен ходить в своей религии, в храмы, показывать свою религиозность.
Но разве любим мы Бога?
Нет.
А разве может шайтан научить, как любить Бога?
Но мы все слушали шайтана вместо того, чтобы слушать пророков, вместо того, чтобы исполнять волю, которую послал через своих посланников, через своих пророков, сам Господь.
Мы слушали шайтана, жили и продолжаем Жить.
Под диктовку сатаны наш мир сейчас находится в ситуации, когда исполняются самые величайшие пророчества последние времена, и мы это видим.
Мы видим тенденцию к тому, что климат прогрессирует, и, к сожалению, нет даже намёка на то, что что-то остановится.
Океан нагревается, из-под земли идёт жар, всё рушится, идёт прирост различных катаклизмов.
И мы это видим и понимаем.
Да, многие из вас, друзья мои, стараетесь оповестить, стараетесь что-то изменить, за что и спасибо вам.
Огромное человеческое спасибо за ваши старания, за вашу человечность, заботу, даже заботу о самих вас же, потому что, заботясь о себе в духовном плане, ты будешь заботиться и остальных.
Но остальные люди как ведут себя?
Разве стремятся они к объединению?
Нет.
Мы нарушили всё, что только можно нарушить.
И скажите, за вот это предательство Бога, за то, как мы поступили друг с другом, как мы поступили с нашими пророками, которые к нам приходили, что мы сделали и какой построили мы мир, скажите, будет ли нам за это награда просто сон после смерти физического тела, после того, что та планета, которую мы можем ещё спасти, мы не спасаем, мы продолжаем войны и многое другое.
Сами знаете, что мы продолжаем сейчас делать и то, чего мы не делаем.
Скажите, будет ли нам за это награда?
Будет ли милость Божья такая, что без наказания уйдёт всё человечество?
За что?
За то, что не послушали к Богу?
За то, что мы всю свою жизнь служили шайтану, были верные сатане и неверные Богу?
За то, что мы шли против своих пророков, не исполняли то, что говорят они, а исполняли и делали то, что хотели мы.
И за это нам будет награда?
За это нам будет милость?
Да, сознание этого бы хотело, но оно прекрасно знает, и каждый из вас это чувствует.
Но тут же включается первичное сознание, которое говорит, «всё будет хорошо, климат наладится, всё будет прекрасно», и в то же время ничего не делает.
Заставляет нас жить так, как мы жили.
А порой, даже понимая, когда слишком много аргументов сознанию против того, что мир не изменится, против того, что климат будет нарастать, сознание нам начинает говорить, «хорошо, последние годы жизни, так поживи достойно».
Разве не так?
Разве оно говорит?
Обратись к Господу Богу своему, ведь врата в рай внутри тебя.
Разве оно учит нас обрести Жизнь, наше же сознание?
Или оно учит нас, как стать субличностью?
А это значит пройти аннигиляцию в любом случае.
Вот в этом и смысл.
За предательство награды не дают.
Надо быть честным по отношению к себе и понимать, что происходит, и хотя бы немножко понимать, как устроен другой мир, тот, которого мы не видим.
Ведь каждый из нас это знает.
Просто мы не хотим этого осознавать, мы не хотим этого принимать.
Но прежде всего мы не хотим этого делать.
На уровне нашего первичного сознания, ведь там глубоко внутри мы это знаем.
И мы не верим себе, мы не верим пророкам, значит, мы не верим Богу, Который говорил о этих временах, Который говорил о второй смерти, окончательной, которая уничтожит всех, даже мёртвых.
Но мы это не воспринимаем, потому что не хотим.
Потому что мы хотим, чтобы всё было так, как мы хотим.
Потому что мы остаёмся маленькими детьми в песочнице, у которых есть родители, которые за нас должны решать всё, которые…
Стоит лишь нам, скажем, расстроиться, поплакать, и они нам мороженое дадут, пирожное.
А когда мы вырастаем, мы продолжаем хныкаться и требовать от Бога, чтобы Он давал нам то, что мы желаем.
И прекрасно понимаю, что мы не к Богу плачемся, а сатане.
И мы меняем свою жизнь, мы меняем Любовь Божью на всякие безделушки, на новые машины, удачи, успехи.
Если мы наслаждаемся этой жизнью здесь, значит, потом нам за это придётся ответить.
Если мы променяли Жизнь Вечную на иллюзию, то какова будет наша награда?
Ответьте честно.
Ведь не те времена, чтобы играться, не те времена, чтобы врать себе.
Для многих ещё есть время и возможности действительно обрести Жизнь или хотя бы обрести покой.
Покой — это очень многое значит.
Но лучше всего — это Жизнь.
Имея шанс обрести Жизнь, менять её на покой, на смерть, да, без боли.
Но это смерть.
Но это лучше, чем просто субличность.
И к этому надо относиться серьёзно, по-взрослому.
Выйти наконец-то из этой песочницы, из этих иллюзий, перестать слушать сознание, которое рассказывает, что «Нирвана — это хорошо, Нирвана — это растворение, это часть мира такого всемогущего, и ты этой частью станешь».
Да, станешь.
Всего лишь как фрагмент, как запчасть, но перестанешь существовать сам.
И об этом стоит серьёзно подумать, друзья.
Знаете, приходит время, когда кто-то должен заплатить за всё человечество.
Ведь никуда не делись те субличности, в которых жили тысячи лет назад.
Тех, кто строил этот потребительский формат, поддерживал его и развивал.
Тех, кто издевались над нашими пророками, над посланниками самого Бога.
Тех, кто нарушал их заветы.
Тех, кто создавал этот иллюзорный, жадный, беспринципный, звериный мир.
Все они у нас в качестве субличности, они никуда не делись.
И вот то, о чём говорили, что будет суд последний и вторая смерть для всех, оно уже не за грани.
И мы это понимаем, и каждый из нас это чувствует.
Когда честен, когда свободен от шайтана и может, как взрослый человек, как осознанная Личность, посмотреть правде в глаза.
В этом смысл.
Так что, надеясь, я ответил на ваш вопрос.
Это серьёзное заблуждение — надеяться за предательство Бога, на Его милость.
Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо вам, друзья.
Мира вам и Любви Божией.